"En el 2024 llegue a la Universidad Rafael Landívar, ubicada en San Juan Chamelco, Alta Verapaz, Guatemala; 
este mismo año culmine los primeros dos semestres del Técnico en Administración de Sistemas de Información.
Conocí nuevas personas tanto del país como de otros lugares, la adaptación a sido un reto mas con la comida, nuevas palabras y el clima.
Desde pequeña decía que quería ser Ingeniera en Sistemas, pero no sabía lo difícil que era, pero confió en Dios que con su ayuda lo lograré.
No se que mas escribir
